即時造海基
本來我差些少就得㗎喇
你話咩差些少就得啊？
咪游水囖，我本來差些少呢
就可以學識游水㗎啦嘛
嘿，加油
但係啊，今年嘅夏季已經完咗喇
哎吔，點解我唔練多啲吖？
如果再有時間嘅話，我一定會學識㗎
你而家一樣可以再去練㗎
嗱，即時做海基
咩嚟㗎？
我睇呢個深度都係差唔多㗎喇
叮噹啊，呢一架係咩機器嚟㗎？
你戴起個潛水鏡就明㗎喇
嘩，好似個海噉樣啊
哎吔，啲水唔見咗
因為要戴住潛水鏡嘅人呢
先至會感覺到海嘅存在㗎
原來係噉樣𠸏，好啦，等陣先
喂，你去邊啊？
原來你走去攞個水泡嚟呀？
大雄啊，你就係因為太過依賴水泡
所以學極都唔識㗎
如果唔用水泡，我總係唔放心啊
唔得㗎，你唔可以再用水泡啊
如果唔係呢，永遠都學唔識游水㗎喇
好啦，我知道喇
好喇，開始喇
救命啊…
只要除咗潛水鏡呢，就冇事㗎喇
真係好彩啊
睇嚟唔係好似你講差些小學識游水喎
不過最少啊，我自己係噉樣諗法吖嘛
冇辦法喇，噉畀你用水抱下氣啦，嗱
好啦，我會畀心機學㗎喇
有咗水抱就唔同晒噉喎
喂，嚟吖
喂，叮噹啊，嚟吖
你喺度做乜嘢啊？
係呀？我冇帶潛水鏡啊，所以睇你呢
又幾有趣喎
係喇，叮噹啊
你都帶住潛水鏡嚟玩㗎喇
好啦，我同你一齊玩啦吓
哎吔
肉水潑我𠻺嗎？
我唔會怕你嘅，同你鬥過啦
唔好啊
哎吔…
喂，大雄啊，你嚟睇下
快啲過嚟睇下啦
因為水嘅高度以二樓為標準
所以外便嘅水呢，亦有同樣嘅高度㗎
好粗啊，好似係洪水泛濫噉樣啊
不如我哋游出去玩下喇，好嘛？
一於係咁快啦，嚟啦
嚟啦
你睇下，兩隻燕子由水底度飛上嚟啝
好似兩條飛魚噉啊，真係得意㗎喇
好啦，等我潛入水底度睇下先，得
吓，你睇下，嗰啲人喺水底度打棒球啊
好得意啊，有個面店嘅
工人喺海底度送外賣啊
哎吔？
喂，你幾好嘛？
哎吔…又會咁論盡𠸏？
大雄啊，你唔應該幸災樂禍㗎
唔知啊
哎吔
大雄啊，你好似好開心噉樣喎，係咪啊？
真係好玩啊
叮噹，你睇下下便
快啲睇下下便啊，健安同阿福啊
寄生好似大鯊魚噉抹腹嘅小鯊魚啊
好嘢…
佢哋喺上便𠸏？
梗係又係叮噹攞啲唔知咩法寶出嚟頂喇
拜拜
好喇，我哋搶咗佢喇
咪走啊，咪走
大雄，咪走啊
咪走啊，大雄，我叫你咪走啊，大雄
咪走啊，大雄
哎吔…
叮兒好似海龍王嘅公主噉啊
真係好可愛啊，好啦
叮噹啊，我哋而家潛落去揾靜兒玩喇
好喇
正義，你幾好嘛？
你幾好嘛？
大雄、叮噹，係你哋呀吓？
哎吔…
我哋頭先就係噉樣啊，噉都幾好玩㗎喎
好啦，我借個潛水鏡畀你
等你同大雄去玩啦，好嘛？
多謝你喎，叮噹
而家好似喺水底噉樣啊
正義啊，上面就係水面嚟㗎，嚟吖
游上去啊，好啊
好似係真嘅海一樣啊，係𠻺哩？
真係好玩啊
靜怡啊，我哋嚟比賽下啦
嗱，睇下邊一個遊到嗰條柱度先啦
去啦
喂，大雄啊，等埋我啊
太好玩喇
係啊，好玩啊
噉樣浮喺水面嗰度呢，都係第一次㗎咋
嗯，我都係啊，永遠係噉就好喇
揾到喇
激死啊，大雄咁得戚𠻺嗎？
你睇住嚟啦
喂，阿福啊
我哋靜雞雞爬上屋頂嗰度先
哎吔，把梯咁重，我一個人點拎啊？
對唔住啊，借你嘅屋頂用下先啦，把梯
嗱，阿福，我上去㗎喇吓，係，嚟
哎吔，噃，哎吔
好嘢啊，我抱住佢啦，好嘢
阿福啊，我哋仲未成功啊
快啲拉佢埋嚟
哎吔…
喂，大雄啊，借畀我哋用下啦
我諗你唔應該有問題𠿪，好吖…
喂，幾安樂吖，乜你咁霸道㗎？
我哋借嚟玩一陣啫，唔算太過份啩
真係好犀利啊，好嘢啊，福，游水咯
好嘢啊，哎吔…
喂，還返畀我啊
乜我做親咩嘢都畀佢哋破壞嘅
真係激氣啊
喂，呢度係公主噉嘅好似，係咪啊？
阿福呀，你想唔想喺海度食雪糕噉啊吓？
梗係想啦
嚟啦
嚟
奇異果啊，復啊，畀返我啊
畀返啲雪糕我啊
畀返我啊，喂
Look，呢個係意外秋獲嚟啊
冇錯啊，噉食法特別好味道
叮噹啊
大雄啊，你個潛水鏡去咗邊度啊？
我哋玩埋啦，畀健哥佢哋幅牆走住啊
不過啊，你都玩咗咁耐啊
你借畀健哥佢哋玩都
冇乜所謂啊，點得喎？
我啱啱先至想試下
練用水撲嚟練習𠺢嘛，叮噹啊
你再攞過一個潛水鏡畀我啦
求下你啦，好唔好啊？
叮噹啊
哎吔
呢次弊喇，幾安佢哋有危險啊，唔好啊
救命啊…